키타벳푸는 아직인가?
☞ 北別府 學 - 키타벳푸 마나부
전 프로야구 선수이자 지도자,
해설가 평론가
한 노인이
숨을 거두려 하고 있다
이름은 오오야시키 이와오
'미라클 보온병'이라는 대기업을
한 세대에 구축해낸 우수한 경영자다
키타벳푸 씨는요?
지금 이리로 향하고 있습니다
아버지의 마지막 소원이십니다
최선을 다해주세요
왜 그러세요?
키타벳푸 씨 도착하였습니다
이미 늦었어
8시 3분
임종하셨습니다
그리고
이 노인이 남긴 말이
내 인생을 크게 바꿔버리게 된다
조속히 회사장(社葬)
준비를 하겠습니다
그리고 새로운 사장 취임 절차를...
킨다이치
킨다이치 후미오라는
사내를 아십니까?
킨다이치...
킨다이치 후미오
킨다이치 씨!
킨다이치 씨!!
킨다이치 씨!!!
약속시간 거의 다 됐잖아요
에이, 아직 2분이나 남았는데?
- 시간 없어요
- 누가 엄청나게 전화걸었네
- 그거 저예요
- 아, 그래?
너 너무 조급해한다
한 번의 실수로 계약을
끊으려하는 거래처라면
언젠가는
계약해지당할 운명인 거야
제가 반입 실수한 것 때문이에요
이럴 땐
되든 안되든 강하게
밀어붙이는 수밖에 없지
강하게요?
직구 한가운데로 승부를 거는 거야
에노모토, 몇 층이었지?
15층입니다
킨다이치라면 우리 회사
기획개발 영업부 과장이네요
사와타리 부장님
- 정말 죄송합..
- 부장님!!
대단히 죄송합니다
강하게 나간다고 하시더니...
뭐해?
너도 어서 꿇어
- 죄송합니다
- 어.. 이.. 이.. 이봐
이번에
저희 에노모토가 큰 결례를 범해서
대단히 죄송합니다
어서 고개 들게
아닙니다!
용서해주실 때까지는
- 이봐!
- 물론
그냥 용서해달라는 말은 아닙니다
용서해주신다면
별도로 부탁하셨던 아이스박스 쪽도
맞춰서 가격 인하해드리는 방안도
고려하고 있습니다
그게 무슨 소린가?
당신네 회사가 이득보는 방안 아닌가?
양사 모두가 윈윈하는 방안입니다
에휴
킨다이치 당신밖에 없을 거야
사과하러 와서 다른 별도의
상담까지 진행시키는 사람은
죄송합니다
자네하고 대화를 하다보면
왠지모르게 기분이 좋아진다니까
참, 그렇지! 그렇지!
왜? 아직 뭐가 더 있나?
저, 혹시 괜찮으시다면 이거 쓰세요
응?
오~!
이거 헤라우키(낚시찌)네
오호~
이거, 자네가 만든 거야?
네, 뭐.. 눈동냥으로
이걸 만들다니...
특별히 문제되지 않을
남자라고 봅니다
문제되지 않는다고요?
네
별 볼 일 없는 남자입니다
킨다이치 씨
사와토리 부장님 취미가
낚시라는 거 알고 계셨어요?
전에 한 번 찾아뵈었을 때 책상 위에
잡지 있었잖아,
낚시 정보에 관련된 것
그런 게 있었어요?
너 임마, 좀 더 자세히
상대방을 관찰해야지
- 네
- 알았어? 아, 잠깐 잠깐
그나저나
킨다이치 씨 요즘 정말 잘나가시네요
잘나간다니?
새 여자친구도 생기셨고,
업무도 최고치를 달리고 있고
요코, 완전 예뻐
- 부럽다
- 너는
저는 콜라 고를게요
- 잠깐만
- 네?
네가 실수한 걸 사과하는 자리에
같이 따라가주고
네 뒤치다꺼리까지 했는데
내가 왜 음료수까지 사줘야 되냐?
어, 하지만 항상 사주셨잖아요
이번 달은 위험하다니까
지름신이 와서 질러버렸어
키누가사가 사인한 유니폼
☞ 衣笠祥雄 - 키누가사 사치오,
스포츠해설가이자 전 야구선수
야후옥션에서 14만엔
☞ ヤフオク - Yahoo Auction
으악,
아 감사합니다
키누가사가 누구인데요?
너 철인 키누가사 몰라?
☞ 2,215경기 연속출장 기록을 세워서
철인이라는 별명으로 불리운다
유명한 사람이에요?
너 바보냐?
일본에서 제일 유명한 사람이잖아
위험해라~
형씨, 그거 빈 캔이우?
아니 이제, 지금 마실 건데요
- 그러쇼
- 미안하네요
아.. 저도 아직 안마셨어요
저거한다고 돈벌이가 될까?
글쎄요
문제될 거 없다는 게 무슨 뜻입니까?
네?
그냥 별 볼 일 없다고 하셔서는
잘 모르겠습니다
제대로 설명해주세요
음, 입사 17년차에 과장직
동기들 중에서 출세가
가장 느린편이지요
대인관계는 좋은 편이라서
후배 사원들이 많이 따르는듯 합니다
그거 말고는요?
음...
사내 아마추어 야구팀 소속이고
포지션은 3루수
일보다 더 열심히 하나봅니다
손등 보니까 엄청나던데,
머리도 산발에 부스스하고
안녕
앗!
죄송합니다, 같이 탈게요
- 와~ 사람 많다, 수고 많으십니다
- 안녕하세요
향수 바꿨지?
어? 느껴지세요?
맞춰볼까?
아!
- 란벨의 메이든하트
- 맞아요! 대단하시다!
그럼 저는요?
- 그럼 제가~
- 너 뭐하냐?
아 이거 맡아본 적 있는데
음 그러니까
점심 때 슈마이 먹었지?
☞ シュ-マイ - 중국요리 찐만두
어떻게 아셨어요?
'세이로' 냄새가 나서, 뻥이야
☞ 蒸籠 - 떡쌀이나 만두 등을
찌는 데 쓰는 나무로 된 찜통
거기 맛있지?
- 다이쇼켄(大勝軒)의 B 정식메뉴
- 맛있었어요
☞ 유명한 체인 음식점
아무한테도 말하지마
음...
역시 관둘래
아무도 없는데 뭐 어때
아무도 없으니 괜찮으려나
그럼 말할게
총무부 요코타 부장하고 모모이가
불륜중이란다
진짜!?
게다가 부인한테 들켜가지고
난장판 되었다더라
정말이야?
난장판...
진짜야, 아무한테도 말하지 마
들키면 안좋으니까
아무도 없으니 괜찮다니까 그러네
여기에 사람 있는데...
으아~ 역시 타카하시 요시히코와
관련된 건 비싸다, 29만엔짜리가 없네
네
네!
감사합니다
그럼 실례하겠습니다
- 킨다이치 씨
- 응?
'에디 전기'측에서 계약 연장하겠대요
오, 정말?
그리고 아이스박스쪽도
긍정적으로 검토하신다네요
흐음~
이거 전부 킨다이치 씨 덕분이에요
그럼 보답의 의미로
- 미팅 주선 좀 해봐
- 또요?
CA나 레이싱 모델로
☞ Cabin Attendant - 항공 승무원
아.. 알겠습니다
그런데, 저기..
모아이 부장님께 보고드려야죠
엄청 걱정하셨어요
됐어, 자리에 오신 다음에 해도 돼
아, 그래요?
여기 있는데?
여기
아, 고생하셨습니다
참, '에디 전기' 계약건 말인데요
들었어, 여태 여기 있었으니까
이번에
그럭저럭 그쪽에서 봐줬으니 망정이지
너희처럼 그런 안좋은 행동을 취하면
언젠가는 나.. 나 지금 말하는 중인데?
네?
'아오키 물류'에 가서
협의 좀 하고 올게요
그대로 곧장 퇴근할테니
바로 가보겠습니다
어이, 킨다이치
- 수고하셨습니다
혼잣말 하는 꼴이 되어버렸잖아
사원 여러분
부사장 오오야시키 토이치로입니다
금일
저희 아버지이신
오오야시키 이와오 사장님께서
돌아가셨습니다
사장님이...
사장님께서는
이 '미라클 보온병' 창업주로서
회사를 세우시고
회사의 발전를 위해
평생을 바쳐오셨습니다
나왔다 토시이에!
☞ 前田利家 - 마에다 토시이에,
노부나가의 중요 심복이었고
히데요시의 오랜 친구였던 무장
작은 마을 공장에서부터 일궈낸
'미라클 보온병'을
일본을 대표하는
한 기업으로 키워내신
- 그 성공의 이면에는...
- 이제 시카노스케만 모으면
☞ 山中鹿介 - 야마나카 시카노스케,
전국시대 무장 중 한 명
수집완료
☞ フルコンプ - full complete
이 회사를 크게 키우는 것이
사장님의 보람이셨습니다
- 그러하신 사장님의 의지를
- 다녀올게
이제부터
아들인 제가
받들여나갈 생각입니다
음, 샤토(Chateau)는 없나보네...
☞ 프랑스의 유명한 와인브랜드
그러면?
이 와인으로 할래?
에이, 비싸다
뭐 어때, 오랜만인데다
모처럼 먹는 건데
맛있는 거 먹는 편이 낫지
그런데 후미 군, 얼마 전에도
비싼 물건 샀다고 하지 않았어?
키누가사(衣笠) 유니폼
얼마였어?
14만엔
- 14만엔!?
- 어허~
그렇게 막 돈낭비 해도 돼?
돈낭비라니
그냥 돈을 갖고있기만 해선
아무런 가치도 없는 거니까
기분 좋게 써줘야지
아!
그리고 여기 특제 핫도그
꼭 먹어봐야 돼
네~ 네~
그럼 나 잠깐 와인 좀 보고올게
새 여자친구 예쁘네, 킨다이치 씨
- 요코짱이에요
- 오오~
- 아, 일단 특제 핫도그 주세요
- 응
참, 저번에 말씀드린
시치미(七味) 주문해두셨죠?
☞ 七味唐辛子 - 일곱 가지 재료를
섞어 만든 향신료
킨카쿠에 시켰지
☞ 아키타현 유리 혼조시에 있는
중국식 음식점
고마워요
- 조심히 들어가
- 응
- 자기 전에 전화해
- 응, 알았어
유텐지(祐天寺)까지 가주세요
요코
- 음, 아무 것도 아냐
- 에이~ 뭐야~
- 바이바이
- 응, 잘 가
그만 좀 울어
울어도 별 수 없잖아
그래도...
울지 말라니까
응?
료타
무슨 일이니?
아뇨, 아무 것도 아니에요
돈이요
돈?
동생이
지갑을 떨어뜨려서...
서둘러서
빨리 엄마가 입원한 병원에
가려다가 그만
병원이라니 토토로도 아니고...
☞ 애니메이션 '이웃집 토토로'에서
메이가 엄마 병원에 찾아가다
길을 잃는데 그것에 빗댄 표현
아무 상관없는 사람한테
그런 말을 왜 해?
그런데 이 근방은
파출소가 없는 것 같고
고양이버스도 안다니는 것 같은데
☞ '이웃집 토토로'에 등장하는
버스 형태를 한 고양이인데,
길 잃은 메이를 병원에 데려다준다
괜찮아요
저희는 가난해서
빌린다고 해도 어차피 갚지도 못해요
자, 가자
얘, 그거 얼마나 필요한데?
전철표값 300엔이요
300엔?
자!
- 하지만...
- 얼른 받아
대신 울지 마
감사합니다
그래
야, 너도 어서 인사드려
고맙습니다
- 감사합니다
- 고맙습니다
그래
잠깐만...
에이 뭐 어떻게든 되겠지
오~ 도쿄타워 아직 건재하네
☞ 스카이트리 개장 이후에도
도쿄타워 야경이 아름다운 편이어서
표현한 대사
어엇!?
윽,
아이구~
아얏
100엔...
에이 뭐 어때
아휴
안녕
안녕하십니까
같이 탈게요
아!
또 향수 바꿨구나?
어? 왜 그래?
안녕하십니까
왜들 그래?
참 그렇지,
에노모토 그거 어떻게 됐어?
- 네?
- 승무원하고 레이싱 모델 미팅
아...
그게...
임마, 너 아직 진행시키지도 않았지?
뭐야 진짜
너 그 벌로
이벤트 컴패니언도 추가시킨다
☞ companion - 내빈 안내나 접대 담당하는
여성, 간단히 표현하면 이벤트 도우미
ERROR
비밀번호가 맞지 않습니다
어? 뭐지 이 에러는?
에노모토, 이거 왜 이러냐? 좀 봐봐
킨다이치
- 킨다이치!
- 네?
아, 안녕하세요
너 대체 무슨 짓을 한 거야!
네? 제가 뭘 했는데요?
킨다이치 후미오가
외부에 반출시킨 정보가
상당량의 기밀정보를 지닌
중요한 자료라서...
- 잠깐만요!
- 자리에 앉게!
정보를 반출시켰다뇨...
지난달 10일
자이젠 전무님 컴퓨터에서
기밀정보가 새어나간 그 시간
전무실에 들어간 자네를
목격한 사람이 있어
전무실에 들어간 적 없습니다
자네가 사용하는 이 USB에
자료 정보가 들어있었다
자네 책상 컴퓨터에
저장되어 있는 것도 확인했고!
증거는 모두 나왔네
전~~~혀 무슨 말씀하시는 건지
모르겠습니다
징벌위원회에서
이런 사항들을 고려하여
킨다이치 과장의 범죄는
틀림없는 사실인 것으로 판단한다
네?
따라서 금일부로 킨다이치 후미오를
징계절차에 따라 해고한다
해고.. 라니..
네? 해고라면 정리해고요?
그래, 그 해고
차질없이 해고시키는 걸로
마무리지었습니다
그리고 부당해고로 소송걸지 못하게
변호사에게도 말해놨습니다
아니 진짜 결백하다니까요
알아, 나도 알지
순간적으로 욕심이 생긴 건가?
하나도 안믿으시잖아요
한 번 더 자세히 알아봐주세요
음, 알았어
꼭입니다
전 진짜 회사 정보는...
알았어, 조용.. 조용히!
내가 그.. 상황을 좀 알아볼테니까
- 진짜죠?
- 응, 물론이지 그럼
킨다이치
가.. 가자
네
어떤 정보를 빼냈을까요?
야, 목소리 너무 커
킨다이치
가.. 가자
네
창피하지도 않나?
누구야?
수군거리지말고 확실히 말해
어허, 그만해
그러지 마, 킨다이치
죄송합니다
그렇게나 돈이 탐나셨어요?
- 지금 말한 거 너지?
- 뭐요?
킨다이치...
할 말 있으면 확실히 해봐
얼마나 받으셨습니까?
정보 팔아넘겨서
뭐야 이 자식이!
얼마 쳐받았냐고!
뭐야 이 새끼는
밀지마, 밀지마~!
아얏! 무슨 짓이야
얌전히 있어
지금 장난하나, 이봐!
문 열어!
조용히 좀 하지
시끄러우니까
뭐?
죄송합니다
들어오세요
실례하겠습니다
아, 어쩐 일인가 모아이
저희 킨다이치가
징계해고가 된 문제 때문에 왔습니다
음, 그 일 말인가
킨다이치가 정보를 빼냈다는 게
사실인가요?
음? 음? 음?
무슨 뜻이지?
그는
확실히 경박한 성격인데다가 그다지
규정을 준수하는 타입이 아니긴 하지만
뭐라 말씀드려야할지
회사 정보를 훔쳐낼만큼
엄청난 일을 저지를 남자는
아니라고 생각하는...
모아이 부장, 자네는 회사 내부조사가
잘못되었다는 얘긴가?
아.. 아뇨 결코 그런 뜻은..
이 처분은 한 달 전부터 상세히
조사를 진행하고 내린 결과야
이번에 정보유출을
막았으니 망정이지
만약 이게 외부에 새어나갔다면 우리가
얼마나 손해를 입게되는지 아는가?
아.. 아뇨
뭐, 부하를 감싸고 싶어하는
심정은 이해하는데
원래대로라면
직속상사인 자네 역시
처벌받는 게 당연한 문제야
뭐 더 할 말 있나?
아뇨...
없습니다...
부장님
네 짐이야
저기요
이거 뭔가 잘못된 거죠?
자이젠 전무님과 말씀을 나눴어
네가 범인이라는 게
확실하다고 하신다
네? 네?
어? 무..
아니.. 그..
아니, 무슨 왜요?
전 아무 짓도 안했다니까요
아무 짓도 안했는데
이렇게 될 리 없잖아
제 말을 안믿어주시는 거예요?
미안한데
내가 어찌 손 쓸 방도가 없어
아.. 잠깐만요
부장님
특별경계실시중
이제 여기 오지말게
네, 죄송합니다
아, 수고하셨습니다
수고했네
사장님, 그래서 이 다음은...
뭐가 어떻게 된 거야?
뭐.. 뭐.. 뭐야 이거
어? 1, 2, 3, 4...
거짓말...
PRICELE$S
~있을 리 없잖아, 그런 거!~
제 1 화
《DC inside 일본드라마 갤러리》
자막 - 딸기와플
(http://arbalest.blog.me)
◈배포 자유, 수정 엄금◈
◈이동시 출처 반드시 적어주세요◈
이제 안 올 거예요
원하시는 거래 버튼을 눌러주세요
어서오십시오
처리중입니다
현재 잔액 30엔
30엔
이거 큰일났네...
일났다
누구지?
네, 여보세요
킨다이치 씨
저기.. 괜찮으세요?
하나도 안괜찮아
지금 되게 이상한 소문이 퍼졌어요
킨다이치 씨가 정보를
유출시켰다느니, 횡령했다느니
그리고
사무실에서 난동을 피워서
5명이 병원에 입원했다느니
뭐? 그게 무슨 소리야?
그러다 결국
자살하려고 가스폭발을
일으켰다는 얘기까지 들려요
한심아, 내가 그런 짓을 왜 하냐?
모아이 부장님도 팀원들에게
앞으로 일체 신경쓰지 말라고 했고요
그럼 지금 이렇게 전화하는 것도
안좋은 거 아냐?
모아이 부장님이 뭐라고 하시든
저는 과장님 편입니다
그럼
오늘 너네 집에서 좀 재워주라, 응?
아...
임마, 너 지금 무슨...
으아악! 아악!
내 휴대폰이... 으...
야!!!
이...
제발.. 제발.. 제발..
4.. 2.. 8..
5429였나
지금 거신 전화번호는
현재 사용되지 않는 번호입니다
그럼 5428인가
음? 5428
5, 4, 2, 8
여보세요, 에노모토? 저기말야
네, 라이라이켄(來來軒)입니다
응?
여보세요
배달주문하시게요?
여보세요?
아.. 저기.. 그럼..
텐신항(天津飯)하고 교자 1인분
☞ 계란반죽에 야채, 새우를 넣고 두툼히
부쳐서 볶음밥 위에 얹은 음식
그리고 하루마키(春卷き)도 1인분
☞ spring roll (춘권) - 밀가루빵에
각종 야채오 고기를 넣고 튀긴 음식
그리고 맥주, 맥주를
- 생맥주요?
- 생맥주로
아주 차갑게 해서...
자, 여기 나왔습니다
- 아, 안녕하세요
- 어서오시게
오늘 혼자왔어?
네
늘 주문하시던 걸로 드릴까?
아, 아뇨.. 음...
핫도그 주세요
알았어
음료는 맥주 마실 거지?
아뇨, 맥주는..
오늘 그냥 안마시려고요
맥주잔
꽁꽁 얼려뒀어
아~ 얼려있네
그런데 오늘 아직 일거리가 남아서요
그래?
참, 그렇지!
이거 드디어 도착했어
뭐예요 그게?
킨카쿠 시치미(七味)
킨카쿠 시치미(七味)...?
아!
이거 엄청나게 잘 팔리는바람에
좀처럼 구할 수가 없었거든
1,000엔이야
네!? 이거...
- 이게 1,000... 1,000엔이요?
- 응, 왜?
아.. 아니에요
잠깐만 기다려
정말 맥주 안마셔도 괜찮겠어?
- 마스터
- 네
역시 핫도그 그냥 취소할게요
밥먹은지 얼마 안지나서요
1,000엔...
으엑, 맵다 뭐야 이거?
캬~ 맛있다
역시 축제를 즐기고 나면
맥주를 마셔줘야지
마시고 싶다...
자, 맥주 사실래요?
캔맥주 300엔
소프트드링크
캔 / 150엔
페트병 / 180엔
어서오세요, 손님 맥주 드려요?
아주 차가워요~
아뇨, 됐어요
- 아, 그래요?
- 죄송해요
- 가자
- 응
공던지기 한 번에 300엔 어떠세요?
자, 형씨 이거 해봐요
공던지기 한 번에 300엔이에요
춥다
이거 있었네
으아~ 완전 추워
으앗!
- 뭐예요?
- 이거
- 네?
- 이불 덮으라고
아침에 더 추워질테니까
댁이 죽으면 우리가 더 귀찮아져
아, 저기..
감사합니다
이불이라니
그냥 종이박스구만
오, 따스하네
얘들아 뭐하는 거야, 어서 가자
배고프다...
좋은 아침입니다
잘 썼어요
저번에 해고당한
영업부 킨다이치 과장
가스폭발 자살미수라며?
그래서 복수하러 쳐들어오는 거
아니냐고 걱정하더라
무섭다
영업부 정산하는 거
니카이도 씨가 하지?
킨다이치 과장 알아?
니카이도 씨
아~~
저 사람은 점심시간 때
주식투자에 몰두해
방금 무슨 말씀 하셨나요?
아니, 아무 것도 아니야
울지마
왜 그러니?
아뇨, 아무 것도 아니에요
나 뭐하는 거니...
말해봐
동생이
전철표값을 떨어뜨려서요
300엔이요
300엔?
괜찮으면 이거 써
- 고맙습니다
- 감사합니다
조심히 다니렴
한 명 더 할까?
다음엔 어디서 해?
한다니 무슨 뜻이냐?
너희들 나 기억하지?
- 누구세요?
- 뭐?
저번에 500엔 준 사람
아~
아까 그거 뭐야? 어?
또 전철표값을 떨어뜨렸다고?
아저씨하고 상관없잖아요
어이, 잠깐 잠깐
잠깐 멈추시지
그러니까 너희가 날 속였군? 응?
500엔 내놔
싫어요! 저번엔 인심쓰듯이 줬으면서
지금은 상황이 달라! 당장 내놔
상황이라뇨?
너희하곤 상관 없는 일이야
그나저나 아저씨
저번보다 좀 지저분한데요?
뭐?
냄새도 나
진짜?
무슨 일 있었어요?
아니..
그냥 회사에서 짤리고
짤리고
집이 폭발해서
폭발?
돈은 한푼도 없고
밑바닥이구나
시끄러워!
지금의 나한텐
500엔이 엄청 큰 돈이라고
빨리 내놔, 어서
배고픈 거 아니에요?
밥이라도 먹으러 갈래요?
밥?
자, 여기에서 주먹밥 받아가세요
저기...
이거 정말
전부 공짜로 주시는 거예요?
네
- 뒷사람들 기다리니까 얼른 나와요
- 감사합니다
우와~ 맛있다
맛있어
역시 따뜻한 밥이
최고구나
- 울어요?
- 안 울어
밥 먹고나면
일하러 가요
일?
이건?
아.. 그건 써서 안돼요
이건 삶으면 먹을만 하거든요
뭐가 다른 건지 하나도 모르겠네
- 센스도 없으시네
- 미안하다
좋아!
오늘은 이거면 되겠네
다음은 목욕하러 가요
목욕?
수고많으십니다
어, 수고
다들, 집중해요 집중!
오~
집중해라 집중!
시합 치르는 중이니까 빨리 씻어요
야, 여기 뭐야?
선수들이 사용하는 샤워실이요
빨리 안씻으면 시합 끝날 거예요
아니 그래도 이건 좀...
샤워하고 개운하게 있는 것과
안씻고 냄새나는 채로 있는 것,
어느 쪽이 나은데요?
얼른 씻어요
으아~ 샴푸에서 거품이 하나도 안나네
빨리 씻어요
응
또 울어요?
안 울어
우와~ 이렇게 샤워하는 것도
할만한데?
야,
다음엔 어디 가?
다음
아! 알았다!
혹시
공짜로 맥주를
마신다던가하는 그런...
- 그런 게 있을 리 없잖아요
다 왔어요
다 왔다고?
어? 잠깐... 야,
할머니 다녀왔어요
할머니?
야, 잠깐 잠깐 잠깐
죄송합니다 들어갈게요
할머니 다녀왔어요
어서오렴
여기요
수고했다
누구니, 저 사람?
아~
갈 곳이 없어서 힘들대요
도와달라고 끈질기게 달라붙더라고요
왜 거짓말을 해?
아얏...
너희들
또 다른 사람들한테 돈 받았어?
그렇게 큰 금액도 아니에요
친절한 사람한테
조금 받은 것 뿐이에요
변명하면 안되지!
돈이라는 건
땀 흘려서 벌어야하는 거라고
말했잖니!
- 죄송합니다
큰 목소리로!
- 죄송합니다!!
그래
2층 출입금지
성가시게 들러붙은 거라면
어쩔 수 없지
지낼 곳이 없으면
오늘만 묵고 가쇼
네? 정말요?
오늘만이우,
자선사업 하는 거 아니니까
따라오세요
응?
따라와요
이불은 여기
아, 이불.. 응..
방은 여기예요
다른 방은 절대로 열어보면 안돼요
어? 여기 다른 사람들도 살아?
당연하죠
세상에 가난한 사람이
얼마나 많은데요
하룻밤 묵고 아침식사까지 포함
그걸로 딱 500엔!
500엔으로는 캡슐호텔에도 못가잖아요?
☞ 공간을 고효율적으로 이용하려고
플라스틱제 침실유닛을 겹쳐쌓은 숙박시설
뭐 하긴...
그럼 느긋하게 쉬세요
- 형, 형
- 응?
한 번 더 공원에 찾으러 가도 돼?
또야?
오늘도 못찾으면 그냥 포기하는 거다?
자, 빨리 가자
이거 느긋하게 쉬라고 해도 이건...
킨다이치 후미오 9/10 국내출장경비
9/10 오사카타운 비즈니스호텔 숙박비
그럼, 먼저 퇴근할게
수고하셨습니다
저기요
아까 해고당한 사람 얘기하셨었죠?
아, 킨다이치?
그 사람이 정보를 빼냈다는 게
언제인가요?
9월 10일
내가 유급휴가 썼던 때라
기억하거든, 그럼 갈게
9월 10일...
9월 10일
오사카 출장
오사카...
가짜 출장이었어?
야, 료타
그만 가자
이런 늦은 시간까지
돌아다니면 안되지
하지만 료타가...
그래 알았으니까 어서 자
- 안녕히 주무세요
- 저기...
저기요
헉! 뭐요?
전기세 아까우니까
그쪽도 어서 주무시구랴
저기 뭐 좀 여쭤봐도 될까요?
저 아이들
부모가 여.. 여기에..
바보같은 아들놈이
갑자기 사라져버려서
지금은 내가 돌봐주고 있어
아, 그러세요?
참, 그리고
뭔데?
료타 맞죠?
뭘 찾고 있는 건가요?
불도저야
불도저요?
자기 아빠한테 받은 장난감이지
가난뱅이는 일찍 잠들 것!
어서 주무시게나
안녕히 주무세요
응? 손 씻었니?
양치질은?
매일 똑같은 말 하게 만들지 말아야지
그럼 먹자
이거 어제 뽑은 잡초 아닌가?
어? 내 반찬은?
- 잘 먹겠습니다
잘 먹겠습니다
저기, 죄송한데요
왜?
저 여기서 좀 지내도 될까요?
새 일거리 찾을 때
거주지 주소가 필요해서요
하루에 500엔
네? 500엔이요?
매일 500엔 가져오면
아침식사 포함해서 묵게 해주지
아파트 청소하는 거나
잡일을 그때그때 시키긴 할테지만
500엔만 드려도 돼요?
아, 그럼
문제없죠, 곧바로 가져올게요
아니 그래도
500엔이 아니라 800엔이라면
800엔?
500엔이면 여기서 지내는 금액이고
300엔은
맥주값
오늘은 맥주 마셔줘야지
그런 사치는
우선 500엔부터 번 다음에 말해
문제없다고 말씀드렸잖아요
야,
어제 불도자 찾았어?
있을 리 있겠어요?
벌써 며칠째 못찾은 건데
다른 사람 걱정하지 말고
어떻게 해서 800엔을
지불할지부터 생각해
그러니까 충분히 여유있다고 했잖아요
이건데요
50엔입니다
네? 그래도 이거 제가 대학생 때
긴자(銀座) 고급 부티크 매장에서
구매한 브랜드제품이에요 자, 보세요
금액 다 쳐줘도 50엔입니다
그럼 이거는요? 일부러 교토(京都)에서
구해온 고급 향신료인데
다 합쳐서 50엔이네요
이 유니폼은요
이건 사회인 아마추어 야구대회
준결승까지 갔었던
아주 운이 좋은 유니폼인데
음.. 알겠습니다
이것도 같이 포함시킬게요
다 합쳐서 50엔입니다
잔돈 반환구
뭐야 하나도 없네
여기 있네
다행이다
아야야...
으앗!
시주함...
말도 안 돼...
좋아!
가짜 출장이라고?
이거 킨다이치 씨 출장비 영수증이에요
음.. 어디보자
킨다이치..
아, 9월 10일 분명 출장 갔었는데
그 날은 킨다이치 씨가
정보를 유출시킨 날이에요
그렇다면
출장간 게 아니라
이 회사내부에 있었다는 얘기가
되는 거 맞죠?
이 문제는 철저히 조사해볼 거예요
만약
빈번하게 가짜 출장이
이루어지고 있는 거라면
경리과 입장에서 그냥
넘어갈 수 없는 문제니까요
가짜 출장...
9월 10일...
돈은 벌었나?
아뇨, 아직이요
그렇지?
회사에 있었을 땐
내가 언제 500엔을 벌어봤었나 하고
생각해본 적도 없었지?
열심히
땀 흘리며 일해보는 게 어때?
지금의 자네라면
500엔이 얼마나 무거운 것인지 알테지
아얏!
오늘부터 일하고 싶은데요
다른 분들도 매일 이곳을 찾고 계세요
무엇보다 요즘같은 세상에
일자리 찾는 건 첫째도 둘째도
끈기가 중요하거든요
포기하지 마시고 열심히 노력하시면
반드시 좋은 일자리를...
아직 아르바이트 모집 하고 있나요?
저희는 20대들만 쓰는데요
28입니다
네?
38입니다
우리 가게는 모두가
1인자를 목표로 삼아요
하지만 그러려면 수년간...
하루만이어도 좋으니
부탁드리겠습니다
하루만 일하고 싶다고?
잔심부름 시키는 것도 아니고
잔심부름이든 뭐든지 다 하겠습니다
심부름꾼은 필요 없어
잔심부름이 무슨 뜻인지
알고는 있나?
쓸모가 없으니
잔심부름이라고 하는 거잖나
위험해라~
저걸로 돈이 되나?
안될걸
그렇겠지?
- 그냥 줍는 거잖아
- 좀 그렇다
저기, 죄송한데요
이런 빈 깡통같은 건
어떻게 돈으로 바꿀 수 있습니까?
매입해가는 업자가 있어요
그렇군요
그럼
이정도면 금액이 얼마가량 나올까요?
알루미늄캔 매입 가격은
1kg에 80엔정도예요
그정도면
기껏해봤자 30엔쯤 되겠네요
30엔이요?
이렇게 모았는데 30엔이라니...
형씨
그 알루미늄캔 어디서 모았어요?
저쪽 주변 다니면서요
그래요?
그럼 그거 우리 건데요?
네? 무슨 뜻이에요?
여긴 우리 구역이니까
아니, 그래도 내가 주웠는데
이거 안되겠네
일하고 싶다니...
여기에서?
뭐든지 하겠습니다
음.. 어찌된 일이야?
아니,
이런저런 사정이 좀 있어서요...
미안한데 킨다이치 씨
내가 사람을 쓸 여력은...
아.. 꼭 계속 써달라는 게 아니고요
오늘 하루만이라도
일당도 800엔...
...이 아니라
500엔이면 됩니다
아, 잠깐만
무슨 일이 있었는지 모르겠지만
그렇게 곤란한 상황이면
800엔쯤은 내가 그냥 줄게
아뇨 제대로 일해서 받고 싶습니다
일을 해서
800엔
받고 싶습니다
부탁드릴게요
아, 간판 내놔도 될까요?
응, 부탁할게
찔러서
이걸
이렇게 돌려봐
안쪽까지 찔러서
이걸 돌려가면서
그렇게
아, 잘 안빠지네요
반대로 뒤집어서 해봐
어서오세요
손님 받고 올게요
아 참, 메뉴판 가져가야지 죄송해요
여기 있습니다
- 괜찮나?
- 네
모아이 부장도 야무지질 못하다니까
어? 오늘 부장 봤어?
어서오세요
주방
부탁할게
네
- 마스터, 맥주 세 잔이요
- 네~
- 저번에말이지
- 응
9월 10일 말씀이신가요?
네
그 날에 미라클 보온병의 킨다이치라는
사원이 숙박했었는지 확인하려고요
잠시만 기다려주세요
징계처분에 관한 공문
헤이세이 24년 (2012년) 10월 16일
인사부장
오래 기다리게 해드려 죄송합니다
킨다이치님이라면
분명 숙박을 하셨었습니다
네?
저기...
확실한 건가요?
2. 징계이유
2012년 9월 10일, 기획개발
...을 부정으로 취득·누설하였다
확실한 건가요?
2. 징계이유
2012년 9월 10일, 기획개발
...을 부정으로 취득·누설하였다
작년에도 이용하셨었고
체크인 안내해준 직원이 동일해서
얼굴도 기억하고 있습니다
감사합니다
알겠나?
아무쪼록 조심히 처리해
킨다이치 문제는
아무도 눈치채게 해선 안 돼
그래, 응
킨다이치 문제...?
마스터, 한 잔 더 주실래요?
응, 잠깐만
저기,
엄청난 얘길 들었는데요
응?
최근에 킨다이치 씨가
여기에 온다거나...
그래, 참, 마스터 들었어요?
킨다이치 과장이 해고당했다는 얘기
해고?
정보를 유출시켰대요
그 후에 바로
아파트에 화재가 발생하는 바람에
현재 행방불명이래요
흐음~
그거 걱정되네
그러게요
뭐랄까
그 사람이 없어지니
회사가 참 따분하더라고요
마스터, 저도 한 잔 더요
정말 활기찬 사람이어서
그 사람이 없으니 술자리에서도
전혀 분위기가 안살아
맞아요
그리고
일도 엄청 잘했고
뭐 그래도 어쩔 수 없지
회사 정보를 빼냈으니까
역시 진짜로 빼냈을까?
정말로 했겠지
그 사람 씀씀이도 헤픈 편이었고
그러고보니 꽤나
비싼 것들도 사곤 했었지
머리가 나쁜 거지
푼돈 좀 벌어보겠답시고
회사를 배신하고 해고당했으니
자, 여기 추가시킨 맥주
아, 고마워
괜찮나?
애써 일하게 해주셨는데
싸움을 벌일 순 없잖아요
돈을 번다는 게 참 힘든 일이네요
기획개발 영업부에 킨다이치
후미오 씨와 연락 좀 할 수 있을까요?
킨다이치라는 사원은
이제 저희 회사에 없어요
없다고요?
네
어제 해고당하셨어요
해고요?
상관없어...
이제 나하고는 상관없는 일이야
- 좋아, 그럼 노래방이라도 가자
- 그래, 가자
- 전 그만 가볼래요
- 안된다니까
- 너 그럼 가는 대신 여자 불러
- 좋다! 3대 3으로 노래방 미팅하기
이제 나와도 돼, 킨다이치 씨
죄송해요, 괜히 신경쓰이게 해드려서
괜찮아, 괜찮아
아, 그리고 일 마무리짓고
들어가도 돼
네? 하지만 아직 끝나려면
시간이 한참...
이제 충분해
정말 괜찮으시겠어요?
아까 그 사람들이 말한 것처럼
예전의 킨다이치 씨 모습을
부정할 생각은 없지만
나는 지금의 킨다이치 씨
나쁘지 않다고 생각해
고맙네, 도와줘서
죄송해요, 그럼 감사히 받을게요
죽인다~
건배!
형씨,
맥주 아주 차갑게 해뒀어요 300엔!
차갑게 해두셨구나
- 그럼 캔 하나 주세요
- 네
- 우와 엄청나게 차갑네
- 그렇죠?
이제 그만 됐잖아?
저건 네 것과 다른 거니까
- 잠깐만 좀 기다려주실래요?
- 네?
- 잠깐이면 돼요
- 아니 저..
너희들 뭐하냐?
아뇨, 아무 것도...
자, 가자
아~
불도저 보는구나
바보같은 아들놈이
갑자기 사라져버려서
저 불도저 갖고 싶은 거구나
아빠가 준 거
잃어버려서요
저런 애들이나 쓰는 장난감
이제 필요 없잖아
자기 아빠한테 받은 장난감이지
자, 어서 가자
료타
해볼래?
네?
기분이다, 내가 쏜다
- 한 판 할게요
- 네, 300엔입니다
고맙습니다
좋아~ 자, 한 사람당 공 1개씩이야
반드시 맞출테니까 신중하게 던져
악!!
임마!
신중하게 던졌어야지
아..
괘.. 괘.. 괜찮아
내가 어떻게 좀 해볼테니까
그래, 그래 잘 봐봐
- 집중하고 던져
- 네
우앗!
아깝다 진짜 딱 이만큼인데
좋아, 나한테 맡겨
이래 봬도 아마추어 야구로
단련된 몸이시다
혹시 투수였어요?
아니, 어깨를 다치는 바람에 3루수
- 괜찮겠어요?
- 지켜봐
미안하다, 료타
내일 다시
도전할게
축제 오늘까지예요
이제 괜찮아요
가자
어?
공 3개 던졌으니 끝났네
자, 이건 참가상...
어라?
아직 2개만 던졌나?
아.. 그러네..
반드시 맞춰주겠어
그자는 지금 역 근처에 있는
행복장(幸福莊)이라는
낡은 아파트에 굴러들어간듯 합니다
계속해서 감시하겠습니다
착실하게 부탁드립니다
괜찮으시다면 설명 좀
해주실 수 있으신가요?
왜 그런 별 볼 일 없는
사원을 해고시키고
집까지 빼앗으신건지
자이젠 전무님은
아버지와 캐치볼 하신 적 있으신가요?
네?
저는 없습니다
아버지는 늘 바쁘셔서
저하고 놀아줄
시간을 내준 적이 없었습니다
선대 사장님께서는 일 하나만
바라보며 지낸 분이셨죠
그자는
어쩌면 했을지도 모르겠단
생각이 듭니다
캐치볼이요
네?
왜 그러세요?
'미라클 보온병'은
킨다이치 후미오에게 물려준다
너는 사장이 될 그릇이 아니야
후미오야말로 사장자리에
걸맞는 녀석이야
후미오는
너의
이복동생이다
이거
소중한 공 아니에요?
아니 전혀
키타벳푸
제게 힘을 주세요
왔다!
주제가
The Rolling Stones
- Jumping Jack Flash
I was born in a cross-fire hurricane
난 격렬한 폭풍 속에서 태어났어
And I howled at my ma
in the drivin' rain
그리고 내리는 빗속에서
엄마에게 울부짖었지
But it's all right now,
하지만 이젠 괜찮아,
in fact it's a gas
사실 구라거든
But it's all right,
하지만 괜찮아,
I'm jumpin' jack flash
난 소란스런 잭 플래시야
It's a gas, gas, gas
구라야, 구라, 구라
I was raised by a toothless,
bearded hag
난 이가 빠지고 수염난
마귀할멈 손에 키워졌지
I was schooled with a strap
right across my back
혁대로 등짝을 얻어맞으며
학교를 다녔어
But it's all right now,
하지만 이젠 괜찮아,
in fact it's a gas
사실 구라거든
But it's all right,
하지만 괜찮아,
I'm jumpin' jack flash
난 소란스런 잭 플래시야
It's a gas, gas, gas
구라야, 구라, 구라
모아이 부장님은
알고 계신 거 아니에요?
킨다이치와 대화하고 싶어
당신이야! 행운의 여신!
진짜 좋은 일 생기네
빈털털이지
정말로 나쁜 짓을 한 거 맞습니까?
그 여자도 그렇고
저도 그렇고